是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
連你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不可
你唔使再要我幫忙
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
快快call我
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地可得，速速趕到
情況點啊？
即刻急call，即會幫你搞妥
噉返轉成啊，唔見咗喇
好喇，一塊冰噉樣嘅嘢到底值幾多錢呢？
噉把鑽石係世界上最完美無瑕嘅寶石嚟
佢哋嘅價值一直冇人估計到㗎
講個數目嚟聽下啦，250蚊美金？
先生，我真係覺得…
255囖
係咪接近啲呢？
揾到喇，係…
係咩嚟㗎？
係毛啊，係狗嘅毛嚟㗎
唔係一般普通嘅狗啊
呢隻係嚟自尼夫阿利安嘅獵犬嚟㗎
屬於好罕有嘅品種嚟啊
噉呢隻狗同粒鑽石有乜嘢關係啊？
我哋係要集中注意力喺個狗主身上啊
嗰個偷鑽石嘅賊目的就係
想噉樣嚟誤導我哋囖
有喇，係假音王宗師啊
世界上唯一治癒狸花狸安烈犬嘅人啊
佢又有錢又有教養
仲係世界上最出名嘅大賊嚟啊
法西圖係好多單巨大劫案嘅
頭號嫌疑犯嚟㗎可惜冇辦法揾到任何證據啊
係噉，佢就唔係普通嘅賊仔嚟啦
佢係大盜嚟㗎
哎吔，碧嘉，你噉都諗唔到啊
壞消息係
佢屋企嘅保安系統係非常之嚴密㗎
冇乜嘢破綻好消息呢
就係佢會喺呢兩日之內參加一個狗展
只要我哋有機會入去，嗰一個狗展度
哦，係喇
你要記住我嘅豬豬胃口非常之奄尖㗎
所以你要用「冠軍美食牌濕嘅食物」兩份
再加埋一份「
冠軍美食牌乾嘅食物」嚟餵佢
最好就係可以再加多少少拖翡翠落去啦
要兩份濕嘅，加一份乾嘅
再加啲拖翡翠，明啦，要兩份濕嘅
一份乾嘅，要兩份濕嘅
一份乾嘅，再加啲…
吓，史特，唔好啊
你唔好亂嚟啊
唔使擔心喎，碧加
仲有大把熱辣辣嘅芝士薄餅啊
史特，你知唔知自己做緊啲乜嘢啊？
你竟然為一隻要參展嘅
狗食熱辣辣嘅薄餅？
哎吔，蘆蘆成日都係噉食㗎啦
又唔驚佢有事
你要知道，蘆蘆係一隻地鼠
唔係一隻喺錦標賽參展嘅狗啊
又關我事？
睇下，芝芝而家噉嘅狀態
點樣去參展喎？
15分鐘之後就要降落，點算好吖？
聽住，如果我哋想成功嘅話呢
你就一定要扮到成隻狗噉樣啊，明未？
係，冇問題
OK，嗱，你跟住我噉做
OK，坐吖
對唔住啊，你話佢係咩品種話？
係…
係比露族啊，冇毛㗎
但係我喺手冊度揾唔到任何有關嘅資料喎
或者你同我老友林肯先生傾下
會改善到你嘅視力㗎
你好快就會明㗎喇，秘魯總啊
是得
呢個係一個好有名嘅國際性比賽嚟㗎
所以我亦用好有名
嘅國際性語言同佢溝通囖
現金喎，但係得五蚊，五蚊冇用㗎
係喇…
佢係冇毛嘅秘魯種狗嚟嘅
假音王宗師就喺嗰一邊咋
佢點解叫自己做假音王𠸏？
歡迎所有嚟呢度參加我一年
一度狗展嘅人類同埋狗仔啊
一次意外整傷把聲
我需要啲時間潛入佢間大屋度
記住啊，你一定要低調啲啊，知道喇
低調啲
乖喇
喂喂，我好鍾意呢套新衫啊
我都估到㗎喇
個池塘入面唔會又係鯊魚同鱷魚
係咪啊？
今次係啲電力鰻魚啊
一早就知啲壞人唔會有啲乜嘢好嘢㗎啦
又係啲冇新意嘅嘢
而家有請啲參賽者代表
帶領兄兩組到台上面啦
嗰隻好似老鼠噉嘅狗係咩品種嚟㗎？
係秘魯族嘅母毛品種，好罕有㗎
有佢參賽真係令到呢個狗展更加精彩
噉睇下啲評判鍾唔鍾意佢先喇
你哋實會欣賞一隻咁細嘅狗咁有性格
噉當然，有陣時太過有性格都要
低調啲行事啊
我入咗嚟喇，估下冠軍會係邊個？
但係呢啲評判需要時間開會喎
其實真係好難揀㗎
今次贏咗輕量組冠軍嘅係秘魯母毛狗
佢係第一次參加呢種比賽㗎，所以佢啊
根本冇諗會贏嘅，而家佢呢
將會進入總決賽，邊個贏啊？
如果我有一粒完美無瑕嘅鑽石
會走去邊度呢？
藍圖顯示出喺間屋嘅下便有一個地下室
我去緊喇
你隻狗仔都幾特別喎，你個名叫…
我個名叫凡霍加登普史頓
應該係叫凡霍加登普史頓博士至啱
係啊，我搞出狗展都已經好多年㗎喇
從未見過呢種品種喎
我諗唔講你都知啦，佢係秘魯母毛狗啊
係秘魯母毛狗？
係啊，總之就係好特別㗎啦
我有個問題想問下你㗎，凡霍加登普？
史頓博士，隨便問啦
要個簽名得唔得啊？
梗係得啦，應咪叫佢實得
唔係你嘅簽名，係佢嘅
真係太好喇，估中咗喇
嘩，好靚啊
對唔住啊，畢加，你知啦
有時保持低調係並唔容易㗎
佢只係隻毛毛地鼠嚟
係朗士德先生喺便利商店度買嘅
佢係年青英雄金畢加嘅助手
攞到簽名乜都查到啦
呢隻毛毛地鼠就攞去餵我哋狼狗？
我為你哋兩個安排咗啲特別節目
我諗你哋一定會覺得好震驚嘅，等陣
睇下點
佢走得咗啊
所有決賽者上晒台
但係就唔見咗隻母毛狗
等陣啊，母毛狗出緊嚟喇
過嚟食嘢啦
我哋台上面而家一片混亂啊
乜你唔係要走喇咩？走？
點解我要走啊？
通常啲壞蛋吩咐完手下做嘢就會走
跟住咪由得我哋死囖，噉咪睇唔到好戲？
有咩好玩啊？
我好邊度都唔會去嘅
好啦，唔好話我冇講啊
你噉會破壞一個超級壞蛋嘅傳統形象㗎
喂
咩嚟㗎？
好痕啊…
好正常嘅病
你哋走唔甩㗎，咁逼㗎，邊個話㗎？
跳啦
好喇
你而家可以開始開你嘅降落傘㗎喇
對唔住啊，冇降落傘啊，你冇降落傘？
今次好彩得呢隻秘魯母毛狗救返我哋
露露不愧係狗展入便嘅冠軍狗啊
即刻急call，即刻即管復call
快快call我太多不怕煩
有你有什麼不妥？
即刻急call，即刻幫你搞妥
係而家輪到照顧姥姥指引第432條守則㗎喇
唱歌啊，姥姥唱呀？
唔係啊，係你唱，唱咩啊？
唱BB搖…
其實佢比較鍾意姥姥搖…多啲㗎
搖到天空也搖到上樹
如有風吹，吹擺隻搖籃
我知道我應承過你
喺你唔喺屋企嗰陣照顧驢驢
但係你唔使旨意我會唱歌氹隻地鼠瞓覺啊
但係照顧母驢地鼠唱搖籃曲係好重要㗎
只有噉樣呢
先可以確保驢驢佢瞓得着㗎
侯茲頓？
卡力根？
舒高？
我而家走喇
我哋講埋第433條好冇？
我哋可以喺工作清單刪除拯救終結秘密X14微型晶片
放心啦，我聽日會
第一時間安排你返去陸迪集團㗎喇
唔該晒你啊
我…
搞掂晒喇，畢加
我寫低晒我哋嘅行程同埋聯絡方法
唔好噉啦，露露
如果唔係快過嗰間酒店
唔畀我帶埋寵物去嘅話呢
我實帶埋你去㗎
我會打電話返嚟畀你㗎喇
露露，你噉樣我點返上牀瞓啊？
咩形徵片？
終於揾到喇
重要？
蘆蘆，你知道嘛？
你已經食咗我兩個月嘅零用錢喇，好喇…
要多個芝士薄脆薄餅拼盤吖嘛
即刻嚟喇
畢加，我哋有麻煩啊
我喺微型晶片度收到一個信號啊
晶片喺有間房棟，唔喺度喇
衞星熱能感應儀顯示嗰個信號
係由薄餅快餐店度發出㗎
邊度嗄？
蘆蘆身體入便啊
蘆蘆？
你最好帶佢去一個安全嘅地方啊
如果唔係…
猴子忍者，進攻
你好嘛，老鼠仔？
嚟啦，猴子軍團
喂喂，唔該鎖定微型晶片嘅位置啊
我可以用飛行速度同…
飛機方向嘅變化計算出降落嘅地點㗎
好嘅，你鍾意點都好，但係千祈唔好同…
喂…
畢加史德啊，你哋最近點啊？
根據我嘅行程表呢
蘆蘆而家應該去做緊香薰治療㗎
其實啊，而家係佢嘅瞓覺時間啊
噉叫佢起身囖，唔可以㗎，史特
因為喺照顧驢驢指引入面嘅第237條話
一隻地鼠要得到24小時嘅睡眠
呢樣嘢係好重要㗎
我就係想聽到呢一句説話就劈㗎
我係想試下你吒嘛
好明顯我真係冇信錯人啦，係噉先啦
喂喂，你快啲講啦
唔該你畀個好消息我吖
猴子團嘅飛機而家向住塊角山
係一個荒無嘅地區去緊啊
喺佢到咗之後嘅半個鐘頭
我可以送你去到嗰度
你知道嘛？
你食嘅嘢比我想象中更多啊
連靜片你都食
嚟啦，講…
猴子忍者，進攻
歡迎上船啊
對唔住啊，小姐，我要喺呢度落船啊
你慢慢喺度享受下啦
不過只係剩返22秒時間，咁耐咋
Vicky，係咪你啊？
係啊
你好啊，史德，巴黎好唔好玩？
CS train
Maidy Vicky？
你哋點啊？
露露有冇畀麻煩你啊？
梗係冇，你叫露露聽電話啦
好吖，我去揾佢聽吖
露露，同史德打下招呼吖
喂，碧嘉，發生咩事啊？
露露好似好緊張噉𠸏，佢掛住你吖嘛
我收線喇，拜拜
Sipourmand
Messi triband
過嚟呢度啦
巴黎呢度真係好啊，又靚又咁和平
露露，快啲跳落我度吖
露露，跳啦，即刻啊
唔制啊
搖到天空也搖到山樹
如由風吹，吹擺這搖籃
如斷枝桠，這籃也跌下，就連你身軀
也倒在地裏
邊個想去博物館度睇下呢？
跟住我哋又再去凱旋門、巴黎聖母院
喂，你知唔知啊？
原來法國呢，係冇法粉同埋法菜賣㗎
你哋嗰邊又點樣啊？
我哋…
冇乜嘢吖，冇嘢啊，冇嘢…
收線喇，史特，拜拜喇，畢加
我哋真係唔知點多謝你好喇，金碧加
我哋搞賀卡嘅同學會
不惜工本去攞到張晶片嘅
小事嚟嘅啫，咪住啊
你頭先係唔係話乜嘢搞賀卡嘅同學啊？
哦，係啊，我哋競爭好大嘅
如果嗰個賊真係攞到張晶片
佢一定會發達嘅
真係恭喜晒你啊，係個女嚟㗎